Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
CODE-R Мен көріп тұрмын.
Әрекет потенциалы мен нейрофиламент мәндері қалыпты емес.
Түсіну – бақыт
Сіз мені тәжірибе ретінде пайдаланып, оны қайта шығаруға тырыстыңыз.
Бұл ауру
CODE-R науқас адам емес
Қалай болғанда да, үндемеңіз бе? Сіздің ми жасушаларыңыз вирустың артериялық сақинасымен жойылады ...
Сылтаулар пайдасыз!
Мен сені өз еліңе қайтарған өшпенділікті осылай қабылдадым.
Жарайды, мен сені кейін қалағанымша тыңдаймын, ендеше өз еліме қайтайық.
Мен бұл күйде тіпті дұрыс сөйлесе алмаймын.
Тыңдаңыз!Британия!
О!
Менің атым Нөл!
Нөл…
Мен күштілерге қарсы шыққанмын. Түн ортасына дейін күтейік.
Уф...
Бағынып, менің қақпаларыма кел!
Концессия бойы?
Иә
Байланыс арнасы...
Сонымен, біз сыртқы әлеммен қалай байланысамыз?
Жау әскерінің жағдайын қазір тексеріңіз.
Жоғары мәртебелі Иса
Эфемияның жауы…
Мен сені осы жерде өлтіруге рұқсат ет, Нөл.
Әділ және алаң
Бұл ультиматум.
Сағат 0:00-ге дейін күтіп, менің әскери қақпама түс.
Хмм... Әскери қақпаға түс. Сағат 0-де концессиядан шығыңыз...
Әй... Әй, сен не істеп жатырсың?
Тоқта!Егер сіз осындай нәрсе жасасаңыз ...
Менің жолымнан кете аласыз ба?
Сіз қалжыңдап тұрсыз ба? Енді тоқтату керек...
Ах!
Сіз бомбалауға дайындалып жатырсыз ба?
Уақытқа қарай бара аласыз.
Жарайды!
Қалай түсіру керек Дайындаңыз!
Корнелия
Бетпе-бет шайқаста жеңілдіңіз.
Столкер… не болып жатыр өзі?
Аха
Жер сілкінісі?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Жер сілкінісіне қарсы шаралардың иерархиялық құрылымы
Дегенмен, еден бөліктерін бірден тазаласаңыз,
Бұдан асқан нәзік ештеңе жоқ.
Қара рыцарьларға шабуыл жасау үшін сыртқы шетте тұрған жау.
Мен әлі жоқпын!
Нөл... Сіз бәрібір кереметсіз.
Уау!Сіз барлық жеңілдіктерді жойдыңыз ба?
Менің естуімше, бұл тек сыртқы шетке арналған, өйткені кейінірек қажет болатын нысандар болады.
Бірақ… Zero астыртын серіктестермен қалай жұмыс істейді?
Бұл Виллетта мен Еремияның болжамы дұрыс болғанын білдіре ме?
Ия, бұл керемет.Дүниенің алдында адамдар пешкадан басқа ештеңе емес.
Қай жері ауыратынын ешкімге айтпаймын
Асқынған жүрек жасырған арман
Маған сынатын сияқты көрінетін көздерімен қара
Тек басу мүмкін емес күш
Босатпай ұшыңыз
Кездейсоқ кездесу қозғала бастайды
Тағдырыңызды тездетіңіз
Кем дегенде жүгіріп өтуге болады
Бір сәт айтып беріңізші
Hahahahahahahahahahaha, бұл жақсы
Тәуелсіздік Декларациясын үкіметтің құлауы туралы бейнежазбамен бірге бүкіл әлемге жіберу ғана қалды.
Маған ұнамаса да, ол кісі шығады.
Оған... Британ императорымен тікелей кездессем.
Барлық карталар менің қолыма түседі
Жаудың әуе күшіне не болды?
Әр аймақтағы ынтымақтастық ұйымдарына да басымдық беріледі.
Қалған аралдар - Изу аралдары мен Садо Аваджи.
Жарайды, енді уақыты келді.
Майор аман-есен!
Үшінші жасақ - жаңалықтар ұйымы, алтыншы отряд - қоғамдық қауіпсіздік департаменті, ал арнайы күштер әуе кеңістігін бақылайды.
Қалғандарының барлығын алдыңғы жағынан итеріңіз. Жаудың қалған күштері туралы ақпарат жинаңыз.
Жабыңыз!Жабыңыз!
Барлық күштер Британ үкіметінің кеңсесіне шегінді!
Иә Мәртебелі!
Не болды?Егер маневр жасау қиын болса, кабинаның блогын пайдаланыңыз.
Ко... Корнелия, мен үшін уайымдама, алдымен үкімет кеңсесіне бар.
Корнелия расталды!Қоршалған!
《Қорқпа. Дем ал.》
Иә?
Дайын бол!
Тодо!Бұл елес!
Ханшайым!Мұны маған қалдырыңыз!
Гилдфорд!
Наритадағы сол жігіт
Қазір үкімет кеңсесіне барыңыз
Маған қол астындағыларды тастап, қашып кетейін дейсің бе?
Ханшайым өмір сүруі керек!Сондай-ақ Эфемия-сама үшін!
Уф...
Иә, мен ханшайым оны қорғау үшін таңдаған рыцарьмын!
Хмм, бұл Ланселотпен бірдей ме?
Сонда... бұл менмін!
Түсінікті, бұл сіздің тапсырысыңыз.Үйге аман орал. Менің рыцарь Гилфорд.
Иә Мәртебелі!
Нөлдік бірлік арнайы күштермен бірге мектеп аймағына басымдық беріп, ұстап тұруы керек.
Штаб-пәтерді солардың біріне орналастырыңыз.
Иә!Мектеп ауданында?
Охги: Сіз де сол жерде өз позицияңызды алуыңыз керек.
Жанкүйер!
А-а, мен түсіндім.
Ах!
Баруды жоспарлап отырсыз ба?Бірақ Токио концессиясында...
Жылдамдық көрсетілсе, тере аласың ба?
Жылдам… бірақ әлі де менің қашықтығымда.
Бұл тілшінің мақсаты - зерттеу және әзірлеу. Жасалуы керек нәрсенің бәрі аяқталды.
Мен губернатордан тарау туралы бұйрық алған жоқпын, сондықтан мен бұл жерден кетсем, бұл бұйрықты бұзу болып табылады, солай ма?
Сузаку-кун, мен сенің сезіміңді түсінемін, бірақ...
Мүмкін емес!
Ах!
Ах...
Ах
Токиода нөл бар!Мен нөлді өз қолыммен жеңемін!
Уф...
Мен сізге кедергі келтірмеймін!Мен жасаймын!
Тодо мырза
Подполковник Сіз іздегіңіз келе ме?
Басқа әскерлерге не болды?
Бүйірден көтеріліп жатыр... Иә?
Ах
Glaston Knights?
Лорд Гилдфорд алда лагерь құрды.
Қайтарыңыз
Кешіріңіз, рахмет.
Артық емес. Біз бастапқыда генерал Дальтонның қол астында болдық.
Мен генералдың тірі немесе өлі екенін білмесем де, менің басты мақсатым губернатор Корнелияға қызмет ету.
Жағдайды түсінесіз бе?
Алдыңғы жау қимылдап жатқан сияқты, бірақ... бұны басып тастасақ, қалғаны милицияға қалады.
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Мен кішкентай шабақпын.
Диетард Ауа қуаты жойылды.
G-1-ді Кагураяға қалдырыңыз. Сіз жоспарланған орынға ауысасыз.
Түсінікті
Йошида найзағайға дайындалуда
О
Тамаки Ракшата ше?
Мен қозғалыстамын
Карен сақтық көшірме ретінде қызмет етуі керек.
Иә
Тодо Мақсат пайда болған кезде
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Жарайды
Охги: Бірлескен жұмысшының аты кім?
Ах, оо
Оның аты Сакийоко Шинозаки...
Ах...
Хиросима концессиясының байланыс жоғалуы
Саппоро концессиясында да тәртіпсіздіктер басталғанға ұқсайды.
Шығыс Қытай теңізіндегі Қытай Федерациясы күштері флотының жиналуын растады.
Тіпті Қытай Федерациясына да... Хмм, мен ұлы мәртебелі дәл осындай уақытта ол жерде болмағанына сене алмаймын...
Тағы да...
Ханзада Одиссей
Біз әскерлерді жіберуге дайынбыз. Командир тағайындаңыз.
Маған кенеттен айтсаң, уайымдама
Эфемия оқиғасы анық өрескел қателік болды және егер ол дұрыс өңделмесе, барлық аймақтар зардап шегеді...
Мәртебелі!Енді Мәртебелі Корнелия ханшайымы
Бауырым, мені жібер.
Сонда... шынымен бе?Барасың ба?
Адамдардың бірін-бірі өлтіруі қайғылы емес пе...
Супер электромагниттік шолақ мылтық ауыр артиллерия
Өрт!
Бірінші арнайы жасақтар!Итеріңіз!
Британия тек мемлекеттік мекемелерді қорғауды көздейді.
Қарулы күштердің таралуын болдыртпаңыз және қосымша күштерді күтіңіз. Ақырында солай болды ма?
Қозғалмаңыз! Бұл Қара рыцарьлар!
Біз бұл жерді басып алдық!
Олар сіздің нұсқауларыңызды орындасын.
О, дәл солай... А, болмайды...
Енді бұл сөзді әлемге таратайық.
Дүние өзгеретін сәт
Менеджер
Өрмектей өрілген тағдырлар
Көпшілік қалаған ең жақсы суреттерді түсіре алатын сияқтысыз.
Хмм...
Қазір... барлық хабар тарату станциялары...
Ах!
Қолдарыңызды көтеріп, арқаңызды бұрыңыз!
Бұл мектепті бізге Қара рыцарьлар берді!
Мылтықты қойыңыз!
Иә?Сіз бұл жағдайда не туралы айтып отырсыз?
Қу
Қарсылас
Бұл жерде маған салқын болсын, мен бәрін қорғаймын.
Иә!
Уф!
Тоқта!
Иә?
Ах
Ах...
Мен саған дөрекі еліктеушілік жасама дедім.
Бірақ... мен штабты осында орнатпақпын.
Штаб-пәтер...
Тіпті Эшфорд болмаса да...
Біз, Қара рыцарьлар, бұл мектепті басқардық және оны штаб ретінде пайдаланып жатырмыз.
Сіздің вето қоюға құқығыңыз жоқ, солай ма?
Мен сенің қауіпсіздігіңе кепілдік беремін.
Нуннальды: Қара рыцарлар шайқас аяқталғанша бұл жерді қорғайды.
Сонымен...
Бұған сене аласыз ба!Сіз соғыстасыз ба?Бізбен бірге Британия!
Бәсекелес, менің айтқанымды істе.
Ах!Карен?
Түсінемін... Солай ма?
Маған уәде бере аласыз ба?
Ол бізге ғана емес, мектептегі барлық оқушыларға тиіспейді.
Ерлердің де, әйелдердің де жатақханасы
Менің ойымша, бұл дұрыс емес, өйткені мен оның көшеге шыға алмайтынына көз жеткіздім.
Эй, сен маған не істедің?
Иә?
Мен қалай қорықтым...
Мұны екі адам жасады, солай ма?Маған... бірдеңе...
Иә?
Бұл қорқынышты!Бұл қорқынышты!
Нөл!Ланселот!
Did you come after all?
Жолдан кет!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Нөл қайда орналасқан?Менде нөл бар!
Геасс?
Иә, Нөлдің табиғаттан тыс күштері бар.
Мүмкін емес...
Неліктен Мәртебелі ханшайым Евфемия кенеттен өзгерді?
Содан кейін
Ережелерді сақтауға тырысу үшін Шикинедзимада не істедіңіз?
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Адамдарды манипуляциялау және олардың естеліктерін жоғалтуға мәжбүрлеу күші...
Егер сіз бұл туралы ойласаңыз, осы уақытқа дейін бәрі мағынасы бар.
Кейінгі әсерлерден болар, мені он бір деп атады, т.б.
Сол студент Лелуш Ламперуж барлық зұлымдықтың себебі.
Сузаку!
Карен?
Ұрыс даласында кездескенімізге өкінемін, бірақ мен сені осы жерде өлуге рұқсат етемін.
Барлығы ақымақ! Сені де, жапон халқын да ол кісі алдап кетті!
Осылайша сіз бұл тітіркендіргіш деп айтасыз!Нөл туралы не білесіз?
Онда маған айт!Нөл!
Нөл қазір қайда?
Маған бәрібір! Ха!
Бұл… түс.
Енді жауап бер!Нөл қайда!
Сіз бұлай айтпас едіңіз!Сатқын!
Олай болса, осымен аяқтаймыз!
Ұша алам деп, алданып қалмаңыз!
Уф!
Уф
Ұстадым!
Бұл туралы!
Екеуің неге сонда тұрып, аң-таң болып қарап тұрсыңдар?
Жүр, айт!Нөл қайда!
Мен табанды еркектерді ұнатпаймын.
Олай болса, мұнда...
Құт
Is there anything you want to say?
Күте тұрыңыз!
Уф...
Иә?
Сузаку Куруруги Саған деген құмарлығым аңғалдығым болған сияқты.
Мен оны кесіп тастау үшін оны жеке жекпе-жекпен шешкім келеді.
«Супер Айджа».
Тодо мырза
Асахина?
Урабе ше?
Қуат толтырғышын сақтау орны жоспарланғандай қорғалды.
Жарайды, Сенба мен Чиба бізге қосылсын.
Жабдықтарды дайындап болған соң, мемлекеттік кеңсені қоршап, негізгі денемді майданнан итеріп жібер!
Құдай-ай, бұл жігіт шынымен де соған батып кетті ғой, иә?
Лорд Крэнге шегінуге және станцияның ішінде қорғаныс шебін орнатуға бұйрық беріңіз.
Жоғары мәртебелі Иса
Мәртебелі Корнелия
Біз лагерьді орнатуды аяқтадық.Үкімет кеңсесінің алдындағы қорғаныс шебі ше?
Осылай сақта. Егер бұл шайқас ұзаққа созылса, Қара рыцарьлар қолайсыз жағдайда болады.
Жоғары мәртебелі Иса
Ал үлкен ағаң ше?
Жетпіс бес сағаттан кейін Тынық мұхиты флоты келеді.
Садо және Торишима әуе күштері қазірдің өзінде 11-аймаққа шықты.
Бұл дегеніміз, бізде шамамен 30 минут қалды, содан кейін бұл ақпаратты Қара Рыцарларға жіберіңіз.
Не!
Ағып кеткеннен кейін сіз және Гилфорд үкімет ғимаратының алдыңғы бөлігін қорғайсыз.
Мәртебелі Корнелия туралы не деуге болады?
Мерекеге дайындық.
Нөл!
Әлі де тынышталмадың ба?
Қарсылық тым үлкен... Корнет түйреуішті бекітіңіз
Уф...
T4 мемлекеттік кеңсеге қарай бет алды ма?
Жаудың әуе күштері әлі келді ме?
Жоқ, бір ғана ұшақ бар сияқты.
Сонда жүйеге ешқандай әсер болмайды.
Біз мектеп ауданымыз.
Медиа ауданды Диетард және басқалар ұстады.
Кагура-сама сондай-ақ бэкстоп ретінде қол жетімді және сіз ұстанғаныңызша, жеңе аласыз.
Йошида мен оның қайтыс болған достары үшін...
Командирдің орынбасары: Күдікті адам ұсталды
Сіз студентсіз бе?Сосын қашып кетсін, оны қамауға еш себеп жоқ.
Жоқ, мен мектепке артқы қақпа арқылы кірмек болдым...
Интрузия?
Ах!
Чигуса…
Немесе... Ол менің тікелей әріптесім. Өтінемін, мені бөлек бөлмеге апарыңыз.
Есепті тікелей тыңдауға рұқсат етіңіз.
Нина: Сіз әлі Ганимедтің қоймасындасыз ба?
Бұл Каренге көбірек ұқсайды.
А, не болады?біз
Үй ойынынан біраз жалығып кеттім ғой, иә?
Әй?
Қара рыцарьлар...
Жоқ, Нөл... бізге ешқашан зиян тигізбейді.
Мұны қалай айта аласыз?
Қорқақ!
(Химецудзима) Жәбірленген-ай… Қандай әлсіз, аянышты бала.
Ах!
Ах...
Иә?
Сіз барымта болғыңыз келе ме? Жеке жекпе-жектің мәні неде?
Дос болу үшін барлық мүмкіндікті сатып жіберген сенсің.
Сіз ақымақ эстетиканы ұстанғаныңызға өкінуіңіз керек.
Эй, бұл Black Nightmare News-тен емес пе?
Мен сенбеймін... Нөл осы жерді көздеп отыр...
Бұл өтірік!
Өтірік!Өйткені, егер сіз мұны жасасаңыз ...
Ку... Харкенді қалтаңа сал...
Нөл!
Жүр!
Уф, бұл!
Уфуфу…
Бұл үшін шара қолдануға уақыт жоқ сияқты.
Нөл Уәде етілгендей
А, ол ұшақпен қалағаныңды істе.
Нөл!Сіз адамдарды соңына дейін алдап, сатасыз!
Хмф, менің екіжүзділікке уақытым жоқ.
Қоштасу Сузаку Куруруги
Қарғыс атсын!
Күтілгендей, қорғаныс күшті.
Бұл бейқамдық жағдай ма?Жаудың қосымша күштері келді
Егер ол бомбаланса, бітті.
Хмф, қуат толтырғышы әлдеқашан ауыстырылды, солай ма?
Тодо Мен үкімет кеңсесінің үстінен шабуыл жасаймын.
Иә?
Менің ойымша, әуе кемелерінің мүмкіндіктеріне сену қауіпті.
Білемін, сіз жай ғана шатастырып жатырсыз.
Олар бір-біріне ұқсайды.
Овен сарайына
Неліктен білесің?
Бұл туралы бір күні... уақыты келгенде айтамын.
Хмм...
Қош келдіңіз Zero
Хмм
Күткендей, мені әуе шабуылы туралы ақпарат қызықтырды.
Келіңіздер, бұл құттықтау тойы.
Сізге шарлар ұнайды ма?
Чигуса: Бұл ұрыс алаңына не үшін келдің?
Мен қауіпсіз жер іздеймін, сондықтан менімен бірге болыңыз...
Ах
Ах...
Бұл... оны жасырғаным үшін менің кінәм болды.
Бірақ бұл біз бейбітшілік үшін істеп жатырмыз.
Егер Нөл Жапонияны Британиядан босатса, біз бірге бола аламыз.
Жиренішті сөздер айтпа!
Хмм
Сен екеуміз сияқты он бір адам бірге боламыз
Хех, менің атым Виллетта Ну, мен Британияның рыцарімін.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Чигуса: Менің жадым оралды... Танака... Ах...
Охги атылды ма?
Иә, қазір медициналық топ сізді тексеріп жатыр.
Сізді атқан сол әйел болды ма?
Бір нәрсе анық... біз әлі іздеп жатырмыз.
Күте тұрыңыз!
Иә?
Оуги туралы ақпаратты одан әрі таратпаңыз. Барлығы ренжіп қалады.
Тек әйелдерді іздеңіз
Түсінікті
Ах... Осы қарқынмен тіпті Созаку.
Ах!
Бірдеңе болды ма?
Қазір кетіңіз.
Иә?
Созаку-санға көмектесіңізші. Мен қазір ең көп сенім артатын адам...
Иә
Егер қылмыскер мұндай жерде жасырынып жүрсе, мен білмес едім.
Жарықтандыру үшін қуат көзі қандай?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Иә
Ах
Бұл жақтастық! Бұл жақтастық~!
Нөл!Эфемия-сама...
Жау!
Не болды, Нөл!
Ерекшеліктер керемет болуы керек!
Әлсіз адамдар бар!
Ұстадым!
Енді сенің өмірің менің қолымда!
Корнелия!
Бұл үкім!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Ханшайым Далтон.
Ах...
Неліктен...?
Уайымдама...өміріңді алмаймын.
Алайда, кейбір қарсыластар қашып кетті
Ханшайымды Нөлге ұсыну
Райден Нет AB Гранд Чемпионаты
Ханшайым…
Неге...
Дальтонға рахмет
Ханшайым!
Ах...
Әй?Мүмкін C.C мырза?
Жоқ.
Иә?Бірақ...
Мен сені алып кетуге келдім.
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Бұлай болуы мүмкін емес, деп ойладым мен ұйықтап жатып
Мен оянсам, мен әдеттегідей айналамын
Мағынасыз қайталаңыз
Мозаика бөлшектері жанды түрде бейнеленген
Өткен өтіріктер мен қателіктер
Мен оны өшіргім келген сайын, оны өшіргім келеді.
Артқа қарап
Бастапқы сызық сонда
Әлі дамымаған
Армандарымызды қайта жинайық
Әрбір мозаикалық бөлік
Қосылыңыз және сызыңыз
Маған сыйлаған кездесу мен қоштасу
Екінші ханшайым Корнелия менің қолыма түсті.
Менің анамды өлтіріп, оны кепілге алған адамды әшкерелеуім керек, мен жеңемін.
Сондай-ақ Nunnally үшін.
Британияны толығымен талқандаңыз
Бізді тастап кеткен ел!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory